Repository: yuzd/AntDeploy
Catalog: AntDeployWinform/Models/resx/Strings.*.resx
Languages: zh

source: Confirm Deploy!!
zh: 发布确认!!

# DaysInvaild
source: please input right days value
zh: 请填写正确的天数!

# DeployRollBackConfirm
source: Are you sure to rollBack to Server:
zh: 你确认要回滚以下机器吗？

# DeployServerConfim
source: Are you sure to deploy to Server:
zh: 你确认要发布到以下机器吗？

# DockerRepositoryRequired
source: please input Registry param!
zh: 为开启镜像上传,请正确填写Docker镜像参数!

# EnvHaveNoServer
source: selected env have no server set yet
zh: 选择的环境下面没有配置Windows服务器!

# FireUrlInvaid
source: fire url is not correct!
zh: 点火url填写错误!

# GetNetCoreSdkVersionError
source: get current project skd version error
zh: 获取NetCoreSDK版本号失败!

# NetcoreProjectPublishModeError
source: netcore project can not use [FDD(runtime)] mode!
zh: windows服务项目在netcore下不能使用runtime类型发布

# NoLinuxServer
source: selected env have no linux server set yet!
zh: 选择的环境下面没有配置linux服务器!

# NotServiceProject
source: current project is not windows service project!
zh: 当前项目不是windows服务项目!

# NotWebProject
source: current project is not web project!
zh: 当前项目不是web项目!

# NowNetcoreProject
source: current project is not netcore project!
zh: 当前项目不是NetCore项目!

# PortValueInvaid
source: please input right port value
zh: 请填写正确的端口号!

# RollBackConfirm
source: Rollback Deploy!!
zh: 确认回滚

# SelectEnv
source: please select env!
zh: 请选择环境!

# SelectSdkType
source: please select sdk type！
zh: 请选择Sdk类型!

# ServiceNameMustBeNature
source: servicename must be [A-Za-z0-9]
zh: 服务名称只能是英文和数字组成

# ServiceNameRequired
source: please input serviceName!
zh: 请填写服务名称!

# VolumeInvaid
source: volume is not correct!
zh: 请填写正确的volume!

# WebSiteNameRequired
source: please input web site name!
zh: 请输入网站名称!

# NetcoreProjectPublishModeConfirm
source: netcore project usually can't use [FDD(runtime)] mode, Do you want to continue?
zh: 通常Windows服务项目在netcore环境下不能使用runtime类型发布，确定要继续吗？

# ConfirmContinue
source: Confirm
zh: 是否继续

# DockerFileNotSetCopy
source: Dockerfile found , but not set copied, will use default Dockerfile if continue!
zh: 工程所在目录发现Dockerfile,但是没有配置Copy,如果继续将使用默认的Dockerfile

source: Dockerfile Warn
zh: 注意DockerFile
